それを言うのさ
说这个
コンクールで賞取ったらって
不是说如果竞赛夺了奖才说吗
うん
嗯
でも言っちゃった
可是说出来了
だから 今返事はいらない
所以 现在不用答复
瑛太先輩が大学受かったら聞かせて
如果瑛太前辈考上大学了就讲给我听吧
落ちたら
落榜的话
絶対受かれって言ってんの
说了一定能考上
分かった
知道了
うん
嗯
記憶の君に告ぐさよなら
向记忆中的你说再见
Would you call me crazy
How are things going over there
隣に座ってた恥ずかしがり屋
领座的害羞鬼
ありがとうって言う度に頬を染めてた
每当对你说谢谢你的脸颊便通红
ふたりで考えた秘密の合図
二人定下的秘密暗号
離れてもきっとすぐ分かるはず
即便分离也该会马上明白
新しい日々に巻かれるまま
新的一天接踵而至
届いたささやかな手紙を
传给你的小小的信
ああ　どうして
啊啊 为什么
読みもしないで　置き去ったんだろう
为什么你没有读 就丢在一边
記憶の君に告ぐさよなら
向记忆中的你说再见
長い髪が頬を隠すから
长长的头发遮住了面庞
うまく調子が合わないんだ
我们步调不太合拍
君を誰より深く知っていたのに
明明我比任何人都更了解你
隣の席の君は　いない
如今邻座 已然没有你的身影
本字幕由溪流书房&星空字幕制作 仅供试看交流 请支持正版
悪いな明日試験なのに
抱歉 明天就要考试了
いいよ
没事
いまさら焦ってもしかたないし
现在焦急也没用
いけそうか
能考上吗
やってみないとね
试试才知道
陽斗は
阳斗呢
森川さんとなんかあった
和森川发生了什么
よく分かんな
真亏你能看出来
陽斗の話って森川さんのことばっかだし
阳斗说的 尽是森川
うるせえ
啰嗦
まっ そうかもしんねえけど
也许是这样
何 フラれた
怎么 被甩了
ああ 昨日フラれた
昨天被甩了
ホント
真的
逆の報告だと思ってた
我还以为是相反的消息
フラれたあと 告白された
被甩之后 被告白了
どういうこと
怎么回事
今は まだダメで
现在还不行
森川の大学と俺の仕事が落ち着いてからだって
说等森川大学和我工作稳定下来之后
陽斗はそれで納得したんだ
阳斗就这样认同了
してねえけど
没有
するしかねえべ
只有这样做
藤沢から新神戸まで往復３万かかるって言われたらさ
被说藤泽到新神户往返要3万日元
笑い事じゃねえって
不是什么笑话啊
毎週会いに行くとか言って 陽斗食い下がったんでしょ
阳斗肯定缠着不放说每周都会去见你
俺は 今でも行くつもりだよ
我 如今也打算去
いいじゃん 行けば
挺好的 去吧
俺のいた九州より全然近いし 余裕でしょ
比我在的九州近多了 很轻松吧
でも連絡はちゃんと続けたほうがいいよ
不过联系还是要好好继续
しばらく空くとライン送りづらくなるじゃん
空出一段时间的话 就很难发Line了
だな
是啊
瑛太も連絡しろよ
瑛太也要联系哦
時々ね
时不时吧
夏目にだよ
联系夏目
受験のこと言ってないんだろ
没有说应考的事对吧
言うよ
会说的
合格したら 全部
合格了的话 全部
そっか
这样啊
ちゃんと返事したんだ 相馬に
有好好答复相马
うん
嗯
それで 夏目さんの話っていうのは
那么 夏目要说的是什么
今の聞いちゃうとな
听了刚刚讲的
あたしのは大したことじゃないんだけど
我要讲的就不算什么大不了的事了
そっち終わった
你们那边好了没
終わるかよこんな数
怎么做的完 这么大量
３年の写真だけでも１万ファイル以上あるからね
直说3年级的照片就有1万件以上
そんな中から捜せって言われてもよ
就算你说在这里面找
しょうがないなあ
没办法
ありがとう
谢谢
話せてスッキリした
说出来痛快多了
ううん 私もなんかスッキリした
我也觉得痛快点了
頑張ってね 明日の試験
加油 明天的考试
うん
嗯
じゃあ あたし予備校寄るから
那我去补习学校了
うん
嗯
そっか
原来是这样
夏目さん泉くんだったんだ
夏目喜欢的是泉
おーい
喂
瑛太くん受験は
瑛太 考试如何
一応大学決まってます
姑且拿到了推荐
その言い方結構いいとこでしょ
这说话方式 地方应该不错
一応 上叡です
姑且是上叡
賢いじゃん
挺聪明的啊
変な時期に福岡転校したんで
糟糕的时期转校去了福冈
勉強くらいしかすることなかったんですよ
只有学习了
そっか
是吗
最近美緒と受験の話はした
最近有没有和美绪聊应考的事
してません
没有
推薦もらってるとその話題嫌みになるんで
拿到了推荐 那些话题会刺人
あの子 こんな顔するでしょ
那孩子 是这个表情对吧
瑛太くんの前だとかなり素を出すからね美緒って
瑛太面前 美绪确实会露出直白的一面
素を出せるって興味がないからだよな
直白 也就是说没兴趣啊
もういいや
无所谓了
それでも
即便那样
ただいま
我回来了
美緒
美绪
さっき 瑛太くんと会ったよ
刚才遇到瑛太了
余計なこと言ってないよね
没说多余的话吧
私は何も言ってないって
我什么都没说
ホントに
真的
瑛太くん 大学決まってるんだってね上叡に
瑛太决定去上叡大学了
違うから
才不是
まだ何も言ってないじゃん
我什么都还没说
絶対思ってるじゃん
肯定是想着的
何を
想什么
ホントに言ってないよね
真的没说吧
あたしが志望校変えたこと
我改了志愿这件事
言ってない
没说
ホントにホント
确定真的
それは美緒が言わないとね 合格して
那得美绪来说 合格之后
言うよ
会说的
合格して
合格后
もしもし
喂
久しぶりだな瑛太ん声
好久没听到了 瑛太的声音
おう どうかした
怎么了
冷たか 東京もんに戻ったとたんそげん態度か
好冷淡 一回到东京就是敷衍态度
中嶋 今週末試験でしょ
中嶋 这周末就是考试对吧
勉強しないと
得学习啊
それで連絡したんだよ
所以才联系的你
俺も東京行くけん
我也要去东京
俺がいるの神奈川だけどね
我在的是神奈川
土日続けて受験あるんで
周六周日连续考试啊
終わったら帰る前に会おうぜ
考完回去之前见一面吧
東京案内してよ
带我逛逛东京
分かった
知道了
明日ん夜でもまた連絡するけん
明晚也会联系你
頑張れよ
加油
天気予報晴れだって明日
天气预报说明天是晴天
夜からは大雪って言ってるけど
晚上倒是会下大雪
朝と昼 晴れならいいべ
早上和中午放晴就好了
相馬 土曜草野球じゃないの
相马周六不是要打业余网球比赛吗
積もったらまた雪合戦だな
要是积起了雪 又会打雪仗了
それ私も参加したい
雪仗我也想参加
いいな 雪合戦
真好 打雪仗
夏目もくれば
夏目也来吧
あと瑛太も
还有瑛太
寒いのは ちょっと
太冷了不想
じじくさ
老气横秋
泉くん 寒がり
泉 怕冷的那类型
じゃあ 土曜は雪合戦で
那周六就打雪仗
受験の打ち上げね
考试的庆功宴
中嶋には悪いけど
虽然对不住中嶋
なら 雪積もってもらわないと
那就得期待雪积起来了
決まりな
定好了
がんばってね 夏目さん
加油 夏目
没事的
能行
普通ひと言あるでしょ
一般都会说两句吧
会努力的
それ あたしのセリフ
那是我的台词
做给你们看
普通のスタンプないのかよ
没有普通的表情吗
いってきます
我去去就回
落ち着いてね
冷静些
そ そうだぞ 落ち着いて
对 对 冷静些
分かってる
我知道
おはよう
早上好
おは よう
早上 好
森川なんで学校
森川为什么来学校
家にいても落ち着かなくて
待在家里也冷静不下来
大学の試験 私が受けるわけじゃないのにね
明明不是我去考大学
あっそれすげえ分かる
那心情我超明白
相馬くんも
相马君也是
ああ 瑛太のこと気になってさ
有些在意瑛太
なんで泉くん
为什么在意泉
推薦 決まってるはずだよね
推荐 不是决定了吗
黙っといてほしいんだけど
虽然他希望我不要说
瑛太も受験すんだよ 夏目と同じ大学
瑛太他也去考考试了 和夏目同所大学
それ ホント
那是真的
まあ
嘛
だって それじゃあ夏目さん
那这样 夏目就
何 なんで夏目
怎么了 为什么提到夏目
志望校 変えたんだよ夏目さん
夏目改了志愿
試験って何時から
考试什么时候开始
たぶん もう始まる
大概已经开始了
昨日忘れてたでしょ あたしのこと
昨天你把我忘了对吧
すぐ気づかなかったくせに
明明没有立马察觉到我
覚えてたって
记得的
そっちこそ よく気づいたと思って
你才是 亏得能立马察觉到我
夏目が被写体になれば
夏目来做拍照对象
あたしは  無理
我 办不到
こんな瞬間あたしの予定にない
我的计划里没有这个瞬间
全然 よくないだろ それ
完全 不好的吧 那
必死に 受験を言い訳にしてさ
拼命把应考当借口
泉には 関係ないじゃん
和泉没关系
関係ないんだから黙ってて
没关系所以闭嘴
なんだよ それ
那算什么嘛
関係ないは ないだろ
不是没有关系吧
ごめん
抱歉
関係ないは言い過ぎたと思う
没关系是说过头了
よけいなこと言ったの俺だし
说了多余话的是我
ごめん
抱歉
夏目の第一志望受験しようと思ってるってだけ
只是想考考夏目的第一志愿
ホントにホント
真的真的
だってあたし ちゃんと好きな人いるから
因为我 有的的确确喜欢的人
言うよ 合格したら 全部
会说的 合格了的话 全部
ちゃんと言うんだ
要好好说出来
この気持ち 全部
这份心绪 全部
筆記用具を置いてください
请停笔
終わった
结束了
2月的上学日子
然后                        毕业典礼
下午也开着
美緒 カラオケ行こ
美绪 去卡拉OK吧
もも ホント好きだよね
桃 真喜欢啊
いいじゃん ２人とも受験 終わったんだしパーッと
有什么嘛 你们俩都考完了 突然一下
美緒は第一志望の発表まだでしょ
美绪还没拿到第一志愿的通知
大丈夫 滑り止めは受かってる
没事啦 保底的也考了
あたしと美緒の大丈夫をあんたが決めるな
你别决定我和美绪的没问题
でも いいねカラオケ行こ
不过也不错 去卡拉OK吧
やったー
太好了
ラーメン食ってこうぜ あとボウリング
去吃拉面吧  还有打保铃球
勉強いいのかよ 順平
不用学习吗 顺平
俺には あと１年という猶予がある
我还有1年的缓期
マジぱないっす 順平パイセン
真的给力 顺平辈前
今バカにされた されたのか
刚才你把我当白痴 当了吗
マジしてないっす
真的没有
自分を高めるための１年間がマジ羨ましいっす
为了提升自己的1年 真的羡慕
お前なあ  なんだその余裕は
你们怎么回事 这份从容
もういいの
真的可以吗
ありがとうございました
谢谢您
大学でも続ければいいのに
大学也继续就好了
はい
嗯
愛好会で続けようと思います
我打算在爱好会里继续
よっ
哟
勝負ね
来决胜负
しないって
不来啦
負けたほうがフカヒレまんおごり
输的请吃鱼翅包
よーいどん
预备 开始
それ 高いやつじゃん
那个好像很贵啊
そういやさあ 小宮
对了小宫
なーにー
干嘛
コンクールの結果発表そろそろじゃなかったっけ
竞赛结果是不是快出来了
明日だって言ったじゃん
不是说了明天吗
へえー 明日か
明天啊
そっ 明日
对 明天
先輩も明日か
前辈也是明天吗
绕远
もしもあの時そばにいたなら
如果那时你在我身边的话
今振り向いたら
若现在回过头来
なにもかもなくなっちゃいそうだ
好似一切都将消逝
そう　だから見ないふり
对 所以装作不闻
唇きつく結ぶ
紧闭双唇
もしもあの時そばにいたなら
如果那时你在我身边的话
なんて言ったかな
会说什么呢
ねぇ 君はなんて答えるの
你会如何回答呢
このままずっと何も知らないで
就这样一直一无所知
この距離感でいたいよ
想保持着这距离感
少し不器用で　少し大人びて
有些笨拙 有些大人模样
未完成な感情ばかりが心支配する
单单未完成的感情支配着内心
君はなんて答えたかな
你会如何回答呢
知りたい　知りたくない
想知晓 却又不想知道
知りたい
想知晓